# База мастерских: Бежецк — manual_search

**Фильтр:** Нет мессенджеров — нужен прозвон

**Всего компаний:** 3

## Сегмент D (3 шт.)

| Название | Телефон | Сайт | Telegram | CMS | Score |
|----------|---------|------|----------|-----|-------|
| **Составные памятники из мансуровского гранита от производителя Бежецк:** | 74951313313 | [Сайт](https://памятники-цены.рф/) | — | unknown | 10 |
| **Услуги по созданию памятников из гранита в Бежецке - профессионально.** |  | [Сайт](https://ru31.jcbbscn.com/) | — | unknown | 7 |
| **Составные памятники из мансуровского гранита на могилу цены ...** | 74951313313 | [Сайт](https://xn----7sbqkalmifl9a5cwd3b.xn--p1ai/) | — | unknown | 0 |

